ASEGÚRATE DE LEER ESTAS INSTRUCCIONES ANTES DE COMENZAR TU EXAMEN.

Instrucciones y normas de la prueba:

1. Crea un nuevo workspace para no tener ningún otro proyecto abierto. 
Crea un paquete y nómbralo de tal forma que se quede: <nombreApellidos>Examen6b.java.

2. NO podrás tener acceso a internet ni fuera de ordenador desde el momento que se indique hasta que 
el profesor avise de que se puedan subir los proyectos a la tarea de Classroom. 
En caso de detectar cualquier incidencia al respecto se anulará la prueba para el alumno. 

Para ello, copia este enunciado y pégalo en un archivo Java en tu IDE.

3. Al terminar tu examen debes comprimir tu proyecto Java en formato ZIP, avisar al profesor para subir el proyecto comprimido a internet. 
Tras la prueba no puedes abandonar el aula ni tampoco podrás utilizar ningún medio de comunicación.

4. Recuerda guardar frecuentemente los avances.

5. Se valorará que el programa esté escrito de la manera más óptima, clara y eficiente.


Implementar una Clase almacén, que contiene una colección de 
productos  donde para cada uno se guardará:
nombre, código, país y precio.


Los productos son insertados mediante el método
insertarProducto, que añade  siempre el
producto  que se le pase sin importar su
contenido (excepto si el objeto producto es null).


Se tendrán que construir DE LA FORMA MAS ÓPTIMA los
siguientes métodos para:


1) eliminar todos los elementos que tengan un determinado
país


2) eliminar el último producto cuyo nombre coincida con el
que se le pase a la función


3) eliminar duplicados


4) eliminar duplicados y además ordenarlos por nombre.


 Existirá además un
método buscador de productos por código, que construirá una colección que
guarde para cada código la suma de todos los precios de productos que tienen
ese código, y tras ello imprimirá cada código y cada suma de precios asociada,
ordenando por código ascendente y después por suma de precios descendente